l
nu Pssssvnur ¹39

dicimus simul tria, qua tu non posses re-
futare. Primum, qnod Papa et Praelaii a
non sunt Ecclesia, sed synagoga diaboli .·
secundnm, quod Spiritus sanctus docuit
onnia Apostolos: et quia Apostoli fideliter
fecerunt officium suum, ipsi eiiam scrip-

serunt quacunque necessaria sunt aa so·
lucem Ecclesia usque adfinem mundi.

Patctprimum, ex ueris insignibus Eccle-
sice et inseparabilibus. Quia Ecclesia non
est adultera, ct ideo non audit vocem aliam
quam sui sponsi : Diabolica autem Ecclesia
est quoe vult dominarier prevalere uerbo
Dei, siculsa‘cit Ecclesia Romana A posta-
tica, in omnibus et singulis. Secundum
patet, nisi dicamus (quod absit) mentiri
diuum loannem. Et istis adjungimus canum
tertium bene malum pro te. quia etiam si
tibi concederemus quod liceret Ecclesia
facere nouum servitium Dei, tamen non
sequitur quod liceret Papa, nisi tu pro-
basses quod Papa esset Ecclesia, dequo
nemo ianus te credet, etiamsi teperjurave·
ris, ullu faciebas quotannis acl minimum
semel in Palatio cum' aliis consiliariis et
aduocatis. El ita iu vides quod tu tam liti-

 

