‘ms Pussuvnus 103

dieunt de toto isto Capitulo. Quia etiamsi
reliqui Apostoli nonsuerunt otiosi, tamen
non sequitur quod secerint eaquae tu de-
fendis. Imo contrarium, nunquam fecerunt
aliquid diversum aut contrarium ab iis
quorum Scripta habemus s nisi uelis dicere
quod Spiritus Sanctus sit diuisus secum,
sicut Spiritus diabolicus divisus est in tot
Sectas quot sunt ordines Monachorum.
Unde colligunt etiam, quod tu Domine
Nuper-Prasidens, mentiris soetidius quam
decem millia Musarum, si fieri posset,
quando tu dicis, quod Ecclesia semper te·
nuit istas ceremonias et traditiones. Quia
contra, rera Ecclesia qua non audit aliam
vocemquam sui sponsi, nunquam eas te-
nuit. Sed bene uerum est quod ad tempus
Dominus permisit homines uon videre nisi
ualde obscure, donec iterum saceretvenire
lucem suam, qua discoperuit poculum ad
rosas, per contrarium loquendo. Neque
rerum est (salva tua Nunc-Ablatia) quod tu
dicis, quod authoritas Scriptura dependet
al Ecclesia .· sed contra verum est, quod
iera Ecclesia cognoscitur a salsa, et Apo-
statica sive Romana, ex eoquod illavere
recipit Euangelium ista vero non recipit
nisi per fictionem, quando illum adul-
terat per sua soetidissima stercora Cano-
uiuorum, et sophistarum. Etim, Domine
Nuper-Praestiteris, uos estis lene soluti.

 

