os Pnssnvnns ¹93

de qua loquitur Paulus. Sed tu es unus
stultus, qui putas quando loquimur de
Evangelio, quod non loquimurde Epistolit
Pauli: quod si uiueret Paulus, ipse bene
tibi ostenderet, quod sua doctrina est Evan-
geiium, et alloqueretur bene tuam barre·
tam. Et ita tu non intelligis quid sit con-
suetudo, quando tu non extendis nisi ad
legem non scriptam : quia extenditur ad
omnem modum faciendi, siue sit scriptus,
siue non, ut patet per supradicta: et pueri
‘schola sciunt, qui nunquam studuerunt in
jure canonico. Sed quod spectat ad cere·
manias Baptismi, ipsi dieunt sic, Domine
Nuper-Prasidens, nos sic arguimus: Si
istae eonsuetudines sunt immutabiles, cur
sunt mutatae? nam non solet praegustari
tactis et meliis concordia in Baptismo: sin
autem mutabiles, cur non auditis causas
propter quas mutaverimus, et non jacitis
nisi ciamare, nos contemnere Patrum con·
suetudines? Sed dicunt isti: Citius trahe-
remus unum crepitum ex uno asino mor-

tuo, quam unam bonam rationem ab isto
MutoPraesidente.

Et ita finit responsum ad uestrum se-
cundum librum. Nam secundum Capitu-
lum ittins (sie dicunt haretici) est totum

ι7

 

