ota Pnssnvsnr <39

ego faciam in grosso, et dicam nobis quod
ego andini tici de isto libro per varias
vices.

Primum igitur et ante omnia, scite qnod
isti tantum ros rident et nestrum librum,
qnod ego credo qnod ipsi facient semel
imprimere, ut semper appareat bestialitas
Papistarum, sicut ipsi dicunt. Praesuppo-
sito ltoc fundamento, qnantum ad primum
caput nestri libri, dicunt quod nestra Nu·
per-Praesidentia facit unam figuram, qna
dicitnr Ignorantia, et litigat salsum: et
non bene riclit pecias usque ad fundum
sacci, quando dicitis, quod ipsi contemnunt
decreta sacrorum Conciliorum, et saln-
berrima instituta, et qnod proponunt effn-
sam licentiam ninendi : et qnod veritas te
clementitnr soetide (qnod sorbebit vestra
Nuper-Prasiclentia) quando dicitis quod
exufflant jey‘unia, et compressiones carnis,
et consuetas Ecclesia orationes. Quia to-
tum contrarium, ipsi defendunt ea omnia
quae sacra Concilia ordinarunt, ros antem
facitis pejus quam Pharisaei, qui dicebant
se servare legem, et lroc titulo crucifixe-
runt filium Dei. Ita ros dicitis qnod tenetis
Concilio sacrosancta, ettamen nihil facitis
minus. Item, qnod non proponunt effusam
vivendi licentiam, patet non tantum ex
libris ipsorum, sed et ex nita, Deo gratia:

ct sere mirarentur quomodo tu audeas

 

