ns Pnssnvunr 33

dere m Deum, et jubet semper dubitare.-
quia esset una magna arrogantia esse
securum de sua salute etsie accidit, ut
diceretis melius quam putabatis. Praeterea
non facitis ibi mentionem de operibus, et
tamen fides separari potesta charitate: ¹
ergo uestra conclusio est defectuosa et
piarum aurium offensiua. »

(ι -Et bene, » dixi, ι de secundopraesa-
tioneP- Quoad primum punctum, n res·
pandit, o ipse ualde timet momosnebuloncs,
sed debebat eorum qualitates exprimerent
cognoscerentur: nam cuilibet iicet ita lo-
qui: uerum ex rationibus cognoscitur quis
bene dicat: qnod si ipse jecisset, ipse se
cognovisset ex numero eorum quos ipse
timet: quia quis est magis momus, quam
qm reprehendit quod neh inteiligit? Ipsum
autem non intelligere quod dicat, ipsemet-
ipse ostendit, quando fatetur se sacrae
Theologiae tyrocinium rix unquam perti·
gisse. Unde satis patet, quod non debuit se

miscere de re, quam adeo parum intellige· > ‹

bat. Verum estquod ipse postea dicit, se
essebonum Canonistam, dequo postea
dicemus. Ergo Liretusmetipse est unus
maximus momus nebulo per suam gulam,
etfacit sicut stultus domini de Borbonio,
quem uocabantJoanum, qui seipsum mor-
debat .· ue isacit sicut Andabatae. -Anda-
bataein dixi ego, ι etquid boc est? ego

 

