76 5le

Sainte E'criture‚ et par consequent, qu’elle
est fausse et d6plaisante ὲ Dieu, vu que ce
qui est sans foi est peche, et que Ιὲ οὺίΙ
n'ya pas de verbe‚'iln'ya pas de foi, mais
simple fantaisie (absolument comme vous
&tes enoore Pre'sident par fantaisie et non
par ve'rite, puisque le Roi n'a pas ditle
verbe); ils ne disent pas cela seulement¹
mais, qui plus est, ils disent ue tout at
en opposition 'avec la Sainte riture:et
voil& ce que vous n'avez pas voulu enten-
dre, parce que cela ne vous etait pas
agrkable.

Sur le Chapitre ττοίεἰὲωε, ils declarent
que vous &tes un prodigieux sot, que
vous vous cassez la tete et la mitre sans
rime ni rais0n3 et, en somme, que vous
faites comme ces orateurs qui mettentla
conclusion avant l'argumentation3 et ils
rient de bon coeur, disant (n’en de'plaisei
votreCi·devantPrksidencejquevousbrida
votre mule par la queue. Et, ὲ ce propos,
il faut que je vous confesse un pechkve-
niel que j'ai commis l'autre nuit, par une
figure appel6e potypose. Voila-t-il pas que
je me suis figur& vous voir sur votre mule,
le nez tourn6 vers son cul; et comme vous
vouliez vous diriget vers un petit pont
(j'entends le pont (1) de notre maTtresse),
tous ces ribauds de crier : Monsieur, mon·
sieur, uus n’alleq pas droit, mais tout ὰ

 

